"LA NAVE TIENE CARÁCTER,
TIENE PERSONALIDAD,
PERO SOBRE TODO,
ELLA ES LO MÁS CERCANO...
A UN SER VIVIENTE QUE
YO HAYA CAPITANEADO...
INCLUSO RESPIRA. "
- CAPITÁN JOHN TREASURE JONES
¡El último acabará en prisión!
Esperen, eso no es justo.
¡Espérenme!
He dicho, que si quieres
ver un motor traqueteando,
pásate por la sala de máquinas
el primer viernes de cada mes.
¿Qué crees que sea?
Podría ser sólo un simulacro.
- Muy extraño, ¿no crees?
- ¿No lo has oído?
¿Oír qué?
Algún tipo de
rotura en el motor.
Aquí viene alguien.
Disculpe,
¿a dónde cree que va?
¿Hola?
FIESTA DE HALLOWEEN
Tomen uno y
sigan moviéndose por favor.
Tomen uno.
- ¿Dijiste por aquí?
- Todo irá bien.
Suban y vayan a la izquierda.
No me gusta esta locura.
- ¿Nos estamos hundiendo?
- No. Arriba, a la izquierda.
Todo estará bien.
Continúen subiendo, por favor.
Sigan subiendo, por favor.
Señor, siga moviéndose,
por favor.
Eso es, señor.
¿Hay al menos suficientes
botes salvavidas esta vez?
Mantenga la calma,
suba por favor.
¿Hola?
¿Señora Ratch?
El portero la encontró
hace veinte minutos.
¿Y?
Al parecer,
su marido utilizó un hacha.
¡Dios mío!
El lunático no ha parado
de silbar, desde que llegó.
¿Y la niña?
La seguimos buscando.
# El Puente de Londres
se está cayendo
# Se está cayendo
# El Puente de Londres
se está cayendo
# Bella dama mía...
¿Papi? ¿Eres tú?
En carne y hueso.
Mamá... mamá está herida.
Es horrible.
- ¡Capitán!
- ¿Por qué no está arriba?
Estaba arriba, pero... Ocurrió un
incidente con uno de los pasajeros.
- Encárgate de ello.
- ¡Ha habido un asesinato!
# Lo construyeron
con barras de hierro
# Bella dama mía...
Encontremos al Capitán.
Pero antes,
¿puedes ayudarme con este lío?
¿Dónde... está... ella?
Gracias, Cassandra.
¿Papi?
Me llamo Jackie.
¿Dónde... está... ella?
¡Dónde está ella!
#... debe caer, debe caer
# ¡Llévame al puente!
¡No! ¡No!
MAS TEMPRANO ESA NOCHE
- Bien, si alguien pregunta, somos
el señor y la señora William Howe.
¿Seguro que sí han cancelado?
- ¿Y quién soy yo?
- Nuestra sobrina.
Podrían sólo llegar retrasados,
¿has pensado en eso?
Deja de preocuparte. Aparentemente
el estómago débil de la señora Howe...
le causó demasiados problemas,
que todavía está aferrada
la inodoro.
¿Tengo que usar mi nombre real?
- ¿Por qué?
- ¡Jackie es tan aburrido!
¿Qué tal... ¿Cassandra?
Ese es un nombre terrible.
Yo estaba bien en el
comedor de tercera clase.
Yo no lo estaba.
¿Y tú?
¿Qué sabe una niña
de siete años?
- ¡Ocho!
- ¿De verdad?
¿Tienes idea de
lo que pasaría...
sí nos atrapan haciéndonos
pasar por otros huéspedes?
Gracias.
Nosotros, reservamos una mesa.
El apellido es Howe.
¿William Howe?
Sí. La cancelaron.
Bueno, siempre si venimos.
Esa mesa ya no está disponible.
Lo siento, señor Howe.
Y era sólo para dos huéspedes.
Capitán... Howe.
¿Es del ejército, señor?
Infantería.
De Irlanda del Norte.
¿Sirvió usted?
Ingenieros reales.
En Palestina.
¡Maldita sea!
Maldito encendedor.
Juraría que lo traje conmigo.
Bueno... Capitán Howe.
¿Vemos lo de la mesa?
¡Feliz Halloween!
Y Dios, oh Dios, ¡tenemos todo un
espectáculo para ustedes esta noche!
Así que, acompáñennos
en la pista de baile
y ¡"levantemos el ánimo"!
Esta es la suya, señor.
Quizás tenga algo
un poco más...
central, ¿para un viejo
amigo del ejército?
Mi mesa de siempre.
Reservada, me temo.
Típico ingeniero del ejército.
Técnicamente correcto,
pero no le sirve a nadie.
Disfruten de la velada, señor.
Váyase a la mierda.
Cariño, por favor.
Esto estará bien.
Él es un productor de cine.
Hizo la de una pareja que tiene
un hijo fuera del matrimonio,
con consecuencias hilarantes.
- ¿"Uno Arriba, Uno Abajo"?
- Sí, sí. Me gustó bastante.
Oí que estaba en Londres haciendo
una película con Fred Astaire.
¿En serio?
Debería ir y presentarme.
- ¡No!
- No.
Siempre me dicen,
"sí se te presenta una
oportunidad, agárrala. "
Sí, lo hago,
pero nunca mendigando.
Una oportunidad es escurridiza.
Es como intentar atrapar un pez
con tus propias manos.
El truco es esperar y
dejar que este venga a ti,
y, cuando se acerque...
¡agárralo!
Y no lo sueltes,
por mucho que ruegue e
intente escabullirse.
Sujétale fuerte.
Y no tengas miedo de
ensuciarte las manos.
¿Cuánto más
tendré que esperar?
¿No te has enterado?
La paciencia está
al lado de la piedad.
# Libérame, libérame y
deja de atormentarme
De acuerdo.
¿Quién más necesita un trago?
# Libérame
- ¿Mesero?
# Libérame...
# y deja de atormentarme
- La calidad del trabajo, la calidad...
- Mamá...
la, la calidad del trabajo
y la historia que se cuenta,
todo eso es muy importante,
- pero, la verdad del asunto es...
- mamá.
Sí. ¿Sí?
¿Por qué los fantasmas no
pueden seguir adelante?
¿Qué dice tu libro?
¿POR QUÉ NO SÓLO TE VAS?
- Nada.
- Bueno, esa es una buena pregunta.
La calidad del trabajo,
y la historia que se cuenta...
Papá debería escribir
sobre ello, en su libro.
No estoy segura de que ese sea
el ángulo que quieran tomar.
Bueno,
entonces que cambien de opinión.
¿Quién quiere leer sobre
arquitectura vieja y aburrida...
en un barco encantado?
¿Qué?
Bueno,
tal vez deberíamos dejarlo...
a que los
encargados decidan.
Espero que digan que "sí".
Hace siglos que los
tres no hacemos nada.
Sí. Eso parece.
Bien podría vivir él
en otro país.
Bueno,
entonces es algo apropiado,
que nos reunamos en un barco que
ha viajado por todo el mundo.
- O un continente diferente.
- Cariño, estás siendo un poco dramático.
Sólo necesitabas
tiempo para asentarte.
Ya sabes, nueva casa,
nueva escuela, nuevos amigos.
- Sí, claro.
- ¿Qué?
- Nada.
- Ya te lo he dicho,
esos niños no saben
de lo que hablan.
Por eso son niños.
¿Les crees?
Entonces, eres tan
estúpido como ellos.
- No, no lo soy.
- No, no lo eres. No lo eres.
NO ES CÓMO SI TUVIÉRAMOS ELECCIÓN
- # Un marinero fue a...
# la mar, mar, mar...
# para ver lo que podría...
#... ver, ver, ver
No tengo cuatro.
Correcto.
# Pero todo lo que podía
ver, ver, ver...
# era el fondo del
profundo mar azul, azul, azul
# Dos marineros se
hicieron a la mar, mar, mar
# Para ver lo que podrían
ver, ver, ver
# Y todo lo que podían
# era el fondo del
profundo mar azul, azul, azul
CUALQUIERA PUEDE SER VÍCTIMA
LA ESCENA DEL CRIMEN
ROBO DE IDENTIDAD
De acuerdo.
Ve a cazar a esos fantasmas,
cariño.
Durante treinta y un años,
el Queen Mary sirvió como una
majestuosa ciudad en el mar.
Ahora ha echado el
ancla por última vez.
Cerrando una carrera...
sin igual, en la historia de
los viajes comerciales por mar.
Una carrera que lo llevó
a través de una depresión,
una Guerra Mundial,
un periodo de gloria sin igual,
y un último gran viaje.
Bueno, yo describiría al Queen Mary
como el más elegante
y el más fino barco, que jamás haya
surcado ninguno de los océanos.
Lo más triste es, creo,
que esto haya sucedido...
porque este tiene que ser uno de
los barcos más bonitos que hubo...
y que nadie haya
construido jamás.
Creemos que el Queen Mary
será una especie de...
joya de la corona en
lo que esperamos será...
el desarrollo recreativo acuático más
importante de todo Estados Unidos.
Sus predicciones llegan hasta los
dos millones y medio de personas al año...
que vendrán a visitar y embarcarse en...
el Queen Mary, para sus
diversas actividades.
ORGULLOSAMENTE SERVIMOS
- La calidad del trabajo y la
historia que se cuenta, las fotos,
todo eso es muy...
calidad, la calidad...
- ¡Papá! ¡Papá!
- ¡Oye, hijo!
Te he echado de menos.
Yo también.
- Hola, Patrick.
- Oye... Anne.
Me alegro de que
lo consiguieran,
aunque llegan un poco tarde,
pero está bien.
- Lo siento.
- Todo está preparado, para que sepas.
¿Quieres repasarlo o...
- ¿La propuesta?
- Sí.
¿Estoy bien, si tú lo estás?
- Estoy, estoy bien.
- Bueno, aunque...
la editora cree que se necesitará
un enfoque más holístico.
¿Libros, página web,
visita en 3D?
Los huéspedes han informado...
haber visto a una mujer vestida
de blanco, tocando el piano.
Una novia de guerra que, tras
enterarse de la muerte de su marido...
sirviendo en Francia,
se quitó la vida.
Pueden conseguir una muñeca de
edición limitada, de la mujer de blanco...
en la tienda de
regalos a la salida.
A continuación, veremos dónde
Fred Astaire bailó una vez el cha cha cha.
Estoy medio esperando que Fred Astaire
salte e intente venderme una aspiradora.
- ¿Qué es eso de un tour en 3D?
- Lo siento.
Sabes, sólo pensé que
podrías mencionárselos.
Es, es una gran cosa
el sólo mencionarlo.
No hay visuales,
no hay trabajo conceptual.
- Además, ya hemos pasado por esto...
- Oye...
- el barco tiene casi 80 años.
- Oye, papá.
- Se merece algo...
- Tengo sed.
que se pueda sentir y tocar.
Algo que perdure.
- ¿Puedo tomar un frappé?
- Claro.
No, cariño. ¿Quién deja
a un niño beber café?
- ¡Vamos!
- Está bien.
Aguanta, yo te daré agua.
Olvídalo.
Con o sin todo esto.
Pero, ¿no estás de acuerdo?
No, lo estoy, lo estoy.
Creo que eres increíblemente noble.
- Bueno, gracias.
- Y justo.
- Sí, sigue adelante.
- Y tienes intenciones asombrosas.
Pero siento que la idea
es un poco anticuada.
No sé qué va a lograr un libro...
para salvar al Queen Mary.
¡Quítenme sus malditas
manos de encima!
Si te atrapo colándote
aquí una vez más,
juro por Dios que
te abriré la cabeza.
Pues me han
publicado tres veces.
¿Ahora contamos los
artículos académicos?
Todos bien recibidos.
Bienvenida a L.A.
En estos días.
Y... ¿Qué te parece?
Mira, ¿no es la verdadera razón por
la que querías trabajar en esto...
el poder pasar tiempo con...
Oye, amigo.
¿Sí?
¿Quieres ir al tour embrujado,
mientras tu madre tiene
su aburrida reunión?
¡Sí!
- Buena suerte.
- Gracias.
Sí.
- Vamos.
- ¡Adiós, mamá!
Estaré bien.
# Brindaremos por
nuestro bastardo Capitán
# Porque sólo un bastardo,
podría llevarnos a la bebida
# ¡A beber! ¡A beber!
# Y aunque todos sabemos...
- # que el hombre es un bastardo.
- ¡Maldita sea!
- # Nunca dejará que nos hundamos
- # ¡Hundirse! ¡Hundirse!
# Nuestro bastardo Capitán
disfruta del sabor...
# de cualquier sustancia
que alivie el dolor
# ¡El dolor! ¡El dolor!
# Y esa es la razón, por la que
nuestro despiadado Capitán...
# Un Capitán
fanático del alivio...
# de todos los malestares
que llevan a beber
# ¡A beber! ¡A beber!
# Y esa es la razón por la
que nuestro bárbaro Capitán...
# guarda sus surtidos
en su fregadero
# ¡Fregadero! ¡Fregadero!
- Capitán.
- Gibson.
He examinado su propuesta.
- Muy bien.
- Seamos claros,
estamos en el transatlántico
más rápido del mundo.
Y usted sólo piensa en cómo
hacernos ir más rápido.
- Me gusta.
- Sí, señor, sobre eso...
Los pasajeros viajan
en el Queen Mary...
por dos palabras, Blue Riband.
No es sólo un premio a la travesía
transatlántica más rápida,
sino una garantía.
- Buenas noches, caballeros.
- Capitán.
Así que, si nuestros rivales quieren
el título del "más rápido del mundo",
bueno, el consumo de combustible
será el nuevo campo de batalla.
No la propulsión.
¿En "lento"? Gibson, ¿por qué no
le ha puesto a toda velocidad?
Sí, señor,
de eso quería hablarle.
Quedarse quietos significaría...
una muerte casi segura para
un proyecto de esta magnitud.
Así que, cuando la Gran Depresión detuvo
a la construcción durante más de un año,
se llegó a un acuerdo...
para que Cunard se fusionara
con la White Star Line.
Los propietarios del
malogrado Titanic.
Creando Cunard
-White Star.
El vapor se generaba
en enormes hornos,
sobrecalentado y pasado al motor
a setecientos grados Fahrenheit.
Unas cuatrocientas libras
por pulgada cuadrada.
Ahora...
No quiero asustarlos,
pero, esta fue la escena
de un accidente en 1938,
cuando se acumuló vapor detrás
de una puerta de emergencia,
y se escapó,
matando a un maquinista...
apagando el motor principal.
Los huéspedes han informado desde entonces,
haber oído su inquietante grito...
- ¡Papá!
- Por todo el barco.
¡Oye, papá!
¡Papá!
FORTUNA
Ha sobrevivido a
colisiones frontales,
a las implacables manadas de lobos de Hitler
e incluso a una ola de 30 metros,
haciendo que muchos
le creyeran bendito.
Ella sufre diario
sentimientos de abandono,
¿pero no me extrañas a mí,
cuando estamos separados?
El tener metas compartidas.
¡Trabajando en un proyecto juntos!
¿Señora Calder?
Señora Calder.
- Señorita.
- Señorita Calder.
Sí, sí. Hola, hola.
¿Señor Torres?
No, Charles Bittner.
¿No es usted el historiador?
Soy nuestro, humilde Capitán.
Trabajo directamente con el señor Torres,
nuestro historiador. Se retrasó.
Me pidió a mí
sí podría sustituirle.
Por favor.
¡Mierda!
¿Hola?
Las tuberías
empezaron a agitarse,
así que reduje la velocidad.
- ¿Y?
- El problema viene de ahí adentro.
Está caliente al tacto.
Yo no me aventuraría ahí.
Supongo que son tuberías de vapor agrietadas
y un cóctel de aceite sobrecalentado.
Esa habitación estará
probablemente a 700 grados.
Tenemos que apagarla, Capitán.
Y dejar que los ingenieros
hagan su trabajo.
No.
Reduzca la velocidad
a 15 nudos.
- Capitán, sólo haría falta una chispa de...
- Con todo ese estruendo aquí abajo,
debe de haber perdido el oído.
He dicho que no paren.
Por todos los medios, encuentre una manera
de reducir la presión y la velocidad.
Gradualmente.
Pero no detenga al barco.
Y la próxima vez que decida frenar
mi nave sin mi consentimiento,
lo dejaré en el
puerto más cercano.
Sí, Capitán.
¿Hola?
¿Te has perdido?
¿Cuántos años tienes?
Ocho.
Yo también.
¿Hola?
Aquí abajo.
No sabía que aún existía
un Capitán de barco.
No lo hay.
Pero no se lo diga a nadie.
Sólo me gusta el uniforme.
Entonces, ¿por qué un libro
sobre nosotros, exactamente?
Soy consultora de
marketing digital...
y mi...
mi hijo está obsesionado con
las historias de fantasmas.
Un poco demasiado
obsesionado en realidad, y...
Bittner, ¿estás ahí?
Bueno, un día tiene
este sueño y me dice,
"mamá, he soñado que
estaba en el Queen Mary. "
Y yo estaba como, "sabes,
deberíamos ir a visitarlo. "
Y él dijo: "No,
he soñado que vivíamos allí. "
No es broma.
Y entonces, ya sabe,
me hizo pensar,
¿qué tal hacer un libro desde
la perspectiva de un niño?
Explorando la nave y algunas de...
las historias más extrañas.
- ¿"Historias de fantasmas"?
- Sí, las historias de fantasmas.
Y, también explorar la
rica historia del barco
y podríamos concienciar
y ayudar a salvarlo.
No sabía que
necesitábamos salvarlo.
Sólo digo lo que veo en los medios.
Historias.
Correcto. Historias.
Sabe, estamos bastante acostumbrados
a las historias por aquí,
quiero decir, la gente ha dicho que
somos un "portal para los muertos".
Y aunque somos famosos
por nuestra ficción,
ya sabe, a veces los hechos
pueden ser mucho más extraños.
¿Sabía que en 1942, mientras,
se transportaban...
a prisioneros alemanes e italianos,
la nave colisionó con uno de
nuestros barcos escolta?
Lo hundió. Matando a todos,
menos a 99 de sus 400 marineros.
Y esta nave siguió adelante
con poco más que un rasguño.
¿Me llevaría a un tour de aquí?
Precioso.
Sí, tenemos exactamente quinientos
noventa y seis relojes en funcionamiento...
a bordo del Queen Mary.
Realmente es una
máquina del tiempo aquí.
Definitivamente deberíamos incluir
todos estos detalles en el libro.
Bueno, el Salón de la Reina era
un centro social nocturno.
Winston Churchill
solía sentarse allí,
Alfred Hitchcock
bebió su Martini por allá,
y Bob Hope escribió
su columna ahí.
A los turistas les encanta.
Ya sabe, tener conocimiento de
lo que hicieron los famosos,
y por dónde fueron.
¿Hay algo más que
pueda mostrarme?
La gente venía aquí para
disfrutar del glamour.
Aún lo hacen.
Organizamos un almuerzo
los domingos.
Recepciones de boda.
Fiestas corporativas.
Ya sabe, Bar
-Mitzvahs y demás.
Durante todo viaje,
esos barcos marcaban la posición del
Queen Mary a lo largo del Atlántico.
Desgraciadamente, dejaron de funcionar...
después de atracar
definitivamente en el '67.
Podríamos captar estos fascinantes detalles,
de una forma totalmente original.
Bueno, otras personas
ya han sacado sus fotos.
¿Cómo propone usted que
su libro sea diferente?
La calidad del trabajo y la historia
que se cuenta con las imágenes,
todo eso es muy importante.
Pero...
¿ha pensado alguna vez
en la realidad virtual?
Imagine hacer un recorrido
por el Queen Mary.
No como está ahora, sino...
cómo era en, no sé,
¿Qué implicaría eso?
Tiempo in situ.
Sólo para el escaneo.
La codificación podríamos
hacerla desde cualquier lugar.
Pero, necesitaríamos escanear...
cada centímetro de la nave.
¿Me está tomando el pelo?
¿Perdone?
Gracias, señorita Calder.
Le pasaré esto al señor Torres y
nos pondremos en contacto con usted.
Por aquí está el gran salón
y, si todos vienen por aquí,
iremos a nuestro...
Parece traumatizado.
Yo sólo... lo siento, me di la vuelta
y se había ido y yo...
¿Cómo ha salido la reunión?
Bien.
Estaba pensando,
si esto del libro resulta bien,
tal vez podríamos
intentarlo de nuevo.
Sentar cabeza,
comprar una casa.
Soy el único que sigue alquilando
en mi empresa, así que...
¿Te parece que ahora es el momento
adecuado para hablar de esto?
Todo lo que quiero es saber...
que estamos pensando
lo mismo para nuestro hijo.
Porque Lukas necesita estabilidad, nosotros,
los dos necesitamos estabilidad, ¿verdad?
No existe un "nosotros".
- Y él no es tu hijo.
- Vamos.
Nosotros, nosotros,
lo criamos juntos.
No puedes mudarte a otra
ciudad y dejarme fuera.
Para,
ya es hora de que nos mudemos.
EL QUEEN MARY PRESENTA...
¡SIN ESCAPE!
UN TOUR DE FANTASMAS Y LEYENDAS
- Entiendo lo que dices, pero
es una casa, no una prisión.
Siempre lo hiciste sentir...
tan malditamente permanente.
Jackie, querida.
Si estoy haciendo eso yo,
no soy consciente...
No debes preocuparte.
- Mudarse a otra ciudad y...
- Tenemos que avanzar.
Te irás a un nuevo hogar.
Este es tu hogar.
Si mueres aquí,
te quedarás para siempre.
Cariño, ¿estás bien?
Espéranos ahí.
Y volveremos a ser una familia.
Le hemos encontrado.
No es la gran cosa.
- Está mojado.
- Sí, ya lo veo.
Ya sabes,
pero por lo demás ileso.
Ven, vamos a llevarte
a casa y a secarte.
Pobrecito.
¡Señorita Calder! ¡Espere,
espere! ¡Señorita Calder!
¿Señorita Calder?
Charles Bittner.
Buenas noticias.
Nos gustaría que usted
y su familia volvieran
y trabajen en ese
emocionante proyecto suyo.
El señor Torres piensa
que es una gran idea.
Por suerte, tenemos la renovación
programada para este fin de semana,
así que, tendrán toda
la nave para ustedes.
# Por fin han vuelto
los buenos tiempos
# Vinieron para quedarse
y eso es un hecho
# Viviendo libres de nuevo...
# Por fin han vuelto
los buenos tiempos
Estoy buscando a mi
próxima gran estrella.
Podría estar aquí mismo,
en esta habitación,
nunca se sabe.
"Nunca se sabe".
¿A dónde vas?
¿Cómo se supone que se fije en mí,
sí estoy plantada en una silla?
Te lo dije,
no mendigamos, nunca.
Bueno, yo digo que dejemos
que las cartas decidan.
No, no deberíamos
llamar la atención.
¿Y si alguien más pregunta y
tenemos que dar explicaciones?
- ¿Explicaciones?
- Explicaciones.
Nos ofrecieron boletos para
Estados Unidos y los tomamos.
¿Qué hay de malo en ello?
Me pagaron para
leerles la fortuna.
Les dije que morirían,
sí dejaban Londres.
¿Quién puede decir
que no lo harían?
Eso estuvo mal.
No era lo que decían las cartas.
Estábamos bien
en tercera clase.
No pertenecemos a ese
lugar y ella tampoco.
FORTUNA
- Ahora, asimilen esta.
¿Has visto la nueva
película de George?
Es simplemente divina.
Hepburn ilumina
cada habitación.
Incluyendo la taquilla.
No sé cómo compararla con algunas
de sus películas anteriores,
probablemente no sea
tan entretenida como...
"Dos Dinosaurios se Encuentran
Mientras Patinan Sobre Hielo".
- Pero es mágica, ¿no crees?
- Disculpe, señor.
Ahora, podrás preguntar,
¿cuál es la distinción entre...
tema y estilo?
- Pero esto es un cine...
- Soy una bailarina.
que experimenta con el estilo.
Me gustaría hacer una audición
para su próxima película.
¿Qué decías, querida?
Soy una bailarina.
Me gustaría hacer una audición
para su próxima película.
Soy la estrella que
estaba buscando.
¿No te enseñaron tus padres
que es de muy mala educación...
- venir a una mesa, sin invitación?
- Viktor. Vamos...
Buenas noches,
sus nombres por favor.
Señor y señora Howe.
Siento mucho haber tenido
que cancelar antes.
Mi esposa se siente
mucho mejor ahora.
¿Queda alguna mesa libre?
¿Qué ha pasado?
David.
Una vez me preguntó,
¿sí puedo darle una primicia?
Una "bola", yo dije,
¿de qué helado?
Bueno, soy el sorbete...
Disculpe.
Señor, es mi niña con
la que acaba de hablar.
Ella está,
sólo un poco alterada.
Ahora...
Le pido disculpas porque
ella les interrumpió,
pero, ella quiere estar en
las películas, más que nada y...
y ahora está un
poco disgustada.
Está hablando de
abandonar su sueño,
lo que molestó a mi esposa.
También somos artistas.
LOS DIABÓLICOS RATCHES
Ella es bailarina.
Una muy buena.
Mejor que esa Ginger Rogers.
¿Lo es?
Me haría un gran favor,
sí lo reconsiderara.
Vea lo que ella puede hacer
y no se arrepentirá.
Por favor...
Por favor.
¿Y usted quién es?
Exactamente lo que yo pensaba.
Váyanse a casa.
Lo reprogramaremos.
¿Por qué nos invitan aquí y luego
nos dicen que nos vayamos a casa?
¿No es el libro desde la
perspectiva de su hijo?
Sí, pero...
Bueno,
entonces él debería de estar aquí.
Ahora está vacío. Sería el
momento perfecto para hacerlo.
Renovamos todo el tiempo. Sí, el turismo
se está comiendo vivo a este barco.
La gente viene, se lleva cosas.
Recuerdos que nos
cuestan una fortuna.
¿Saben que es lo peor?
Se reirán.
El moho.
¿Qué, moho?
Una pequeña molestia, saben.
Tenemos techos con goteras,
conductos de aire con fugas,
tuberías de plomería escurriendo
y toda esta... humedad.
Quiero decir, no lo imaginarían cuando
están ahí arriba al aire libre.
Pero bajo cubierta, es el
caldo de cultivo perfecto...
para algunos organismos
realmente... desagradables.
Lo que, podría explicar el
por qué su hijo está enfermo.
Díganme, ¿mencionó Lukas el barco,
cuando llegaron a casa?
Dijo que se había olvidado de
su cámara, en la zona de la piscina.
- ¿Piscina?
- Su ropa estaba mojada.
No, bolsas de agua estancada.
Mala ventilación.
Dijo que fue en la piscina.
Cuando atracamos en el '67,
las calderas se estropearon,
al igual que la
piscina de arriba.
Fue una tragedia, de verdad.
Era una auténtica perla. Pero...
Miren, sé que esto no
es lo mismo sin Lukas.
Entonces,
¿qué tal cuando si vuelvan,
les daré un tour de lujo,
con todos los accesos?
Conmigo como guía, ¿sí?
Y, aquí está la salida.
Tuve que dejar a mi hijo
muy enfermo... en casa...
para venir aquí, porque él
sabe que esto es...
una última oportunidad
para nosotros.
Incluso tuve que llamar
a mi desagradable madre...
para pedirle que me lo vigilara.
Y como podrá imaginar,
no me gusta molestarla por nada.
No nos iremos de aquí
con las manos vacías...
Capitán.
No se lo pido, se lo ruego.
De acuerdo.
Muy bien.
Pero, todo lo que esté por debajo
de la cubierta M, queda restringido.
Él no es exactamente material
de Capitán, ¿cierto?
Si no quieres hacer esto,
lo entiendo.
Estoy aquí, ¿no?
Su máscara, señor.
Quítesela.
¿Mi máscara?
¿Qué tiene eso que ver?
Hay un lugar especial
en el Infierno...
para los hombres que se hacen
pasar por héroes de guerra.
Si no es quien dice ser,
¿entonces quién es?
Si algo nos pasara a tu padre
o a mí, quédate aquí.
Venga conmigo, señor.
¿Qué demonios están haciendo?
Deme sus manos.
Vamos.
Sólo vea lo que puede hacer.
Sólo vea lo que ella puede hacer.
# Podría ser una maldición
# Convierte tu
mente en un borrón
# No sentirás...
Su, película, "Uno Arriba, Uno Abajo".
No me pareció la gran cosa.
La trama no era muy realista.
Un crítico...
Por eso, sin duda,
oculta su rostro.
Un padre haría cualquier
cosa por su hija.
Incluso si eso requiere
parecer bastante... tonto.
Disfruten del resto de la velada.
Te lo dije, te lo dije,
te dije que estaría allí.
- Querido.
- ¿Sí?
Tu máscara.
¿Crees que se lo ha creído?
Sí.
Estuviste magnífico.
Una pequeña parte de mí, se siente mal
por haber tenido que mentir.
¿De qué otra forma se supone que va
a aprender a actuar cuando cuente?
Aún así, una cosa es tener una
oportunidad y otra aprovecharla.
Y lo hará.
Con su talento,
no tendrá que mendigar,
como nosotros.
Todas las puertas se mantendrán abiertas,
todas las oportunidades se presentarán...
incluso antes de que ponga
un pie fuera de esta nave.
Te veré en el camarote.
Sí.
¿Cómo sabías que ella elegiría
la carta de la fortuna?
¡Mierda!
PISCINA PARA PRIMERA CLASE
- # Las campanas del Infierno
tintinean para ti, pero no para mi
Bueno, va a hacerlo.
Disculpa, eso fue de "Dos Dinosaurios se
Encuentran Mientras Patinan Sobre Hielo".
Disculpas por mi amigo
y lo de antes.
¿Estuvo tu padre
en el ejército?
Sí.
Estuvo en los Varlets.
Así que, entretuvo
a las tropas.
¡A mí me parece un héroe!
Bueno, aquí está la cosa...
Quería preguntarte
sí te importaría bailar.
¡Señor Astaire!
Por favor, llámame Fred.
Fred.
Soy tu mayor admiradora.
¿Lo eres?
Bueno, creo que eso
me ha alegrado el día.
Si quieres dormir, te espero.
Podría ser una larga noche.
Estoy bien.
¿Segura?
Sí.
¡Carajo!
¿Tienes hambre?
La verdad es que no.
Puede que eche un vistazo
y vea si puedo encontrar una
máquina expendedora o algo.
Sí, lo sé.
Tendremos que hablar de ello.
Todavía estoy intentando, ya sabes,
procesar todo lo que me has contado.
Pero yo, yo,
yo no puedo hacerme a la idea.
- Yo...
- ¿Quizás más tarde?
Sí.
¡Cariño! ¡Nos vamos a Long Beach
en cinco minutos!
¿Lukas?
¿Va todo bien?
Dios mío, ¿qué estás haciendo?
¡¿Dónde está ella?!
¡Dijo que me encontraría!
Sólo entra.
¡Nunca me regresaré a esa nave!
Toma mi mano, por favor.
Lukas.
¡Ese no es mi nombre!
# Muerte,
¿dónde está tu aguijón?
# Oh tumba, es tu victoria
# Las campanas del Infierno
tintinean por ti...
#... pero no para mí
Poner alarma, a cuarenta y cinco minutos.
Poner, "dormir en paz"...
Hola.
Esta noche,
nos vamos a un lugar lejano.
Usando mis palabras
en tus sueños.
Donde el tiempo se disuelve, como
las arenas movedizas del desierto.
Y la verdad, de lo que pasó...
Ahora,
concéntrate en la oscuridad.
Bingo.
Vamos...
Vamos.
Jackie... se... fue.
Para... nunca... volver.
¿Dónde... está... ella?
¡¿Dónde está ella?!
Te traigo una...
¿Dónde está ella?
Debe de haberse escapado.
No. Le dije que
se quedara aquí.
- Tiene que dejarme entrar.
- Ni hablar.
Buenas noches.
Aquí tiene amigo mío.
SACRIFICIO
Hay un huésped especial a bordo,
¡el señor Fred Astaire!
# Hay algunos que se dirigen
a la ciudad de Nueva York
# y otros con destino a Francia
# Sigue adelante, mi Johnny,
sigue adelante
# Y algunos con destino
a la bahía...
# para enseñarles a bailar
# Sigue adelante, mi Johnny,
sigue adelante
# Todos estamos destinados a irnos
# El piloto que
está esperando...
# el cambio de la marea
# Sigue adelante, mi Johnny,
sigue adelante
# Y entonces mis chicos
se habrán ido otra vez...
# con el viento bueno
y del oeste
# Sigue adelante, mi Johnny,
sigue adelante
# Todos estamos destinados a irnos
Capitán, está arriesgando
los generadores delanteros...
¡y la seguridad
de los pasajeros!
¿Y para qué?
¿Por un título?
Es una imprudencia.
La piscina de primera clase
está por encima de nosotros.
Despéjenla, por precaución.
Si eso le hace sentir mejor.
Pero se lo digo,
no hay nada que podamos lanzar a
esta nave, que no lo pueda sobrevivir.
La ley natural podría
no estar de acuerdo.
¡Llamen al médico!
¡Emergencia en la
sala de calderas!
Fred, lo has vuelto a hacer.
Niña, estuviste maravillosa.
¡Simplemente maravillosa!
Lo lamento por lo de antes.
Tienes mucho talento.
Quiero ofrecerte un contrato.
Te garantizo que te abriré todas
las puertas de la ciudad,
¡o no soy Viktor Kershner!
Ahora, si pudiera
hablar con tus padres,
y aclarar ese
malentendido de antes.
Quédese ahí.
Yo iré a hablar con ellos.
Gracias.
Niña, te lo has ganado.
Aguanta un poco más.
¡Mi alcohol no!
Estarás bien.
Disculpen.
¿Jackie?
¿David?
¿Eres tú?
¡Gracias a Dios!
Algo va muy mal.
Volví y ella no estaba allí.
David, yo,
yo no quería decirte...
por si me acusas de ser
demasiado dramática,
porque sé, que esto suena
como si lo fuera...
pero anoche, tuve un sueño...
de que habría Policías
esperándonos en el puerto
y hace unos momentos abajo,
intenté darle una propina al maître,
pero cuando metí la mano
en mi bolsa, ¡saqué esta!
¿Por qué tienes eso?
Yo...
Voy a subir e
intentar encontrar a...
Cassandra.
Quizás esté esperando
en la sala de juegos.
Quédate.
Alguien debería decirles
que bajen la voz.
¿Pueden bajar la voz,
por favor?
O llamaré a seguridad...
¿Qué es esto?
¿David?
Él ahora está con la nave.
¿Qué significa eso?
¡Enséñame a mi marido!
En primer lugar,
ponte tu máscara.
Ahora, toma la carta.
Sólo dímelo.
La respuesta está
en la carta.
Por favor.
Entra y tómala.
¿Qué le has hecho a mi marido?
¿Tu marido, tu marido?
Por favor.
Tómala.
Sólo dímelo.
Mi servicio a esta nave ha...
llegado a su fin.
Dale las gracias a tu familia
de mi parte, ¿quieres?
Ocho años sin hacer
ejercicio, fueron...
duros.
¡No, no, no, no!
# Un montón de cintas azules...
# para atar mi
bonito cabello castaño
# Prometió comprarme
una cesta de ramilletes
# Una guirnalda...
¿Hola?
¿Estás bien ahí adentro?
No podemos... morir... aquí.
Entonces, encuentra la salida.
Como hice yo.
# Querido,
¿cuál puede ser el problema?
# Querido, querido,
# Querido,
¿cuál puede ser el problema?
AUXILIO
- # Johnny,
tanto tiempo desde la feria
# Querido, ¿qué te pasa?
# Querido, querido, querido,
¿cuál puede ser el problema?
# Querido,
# Johnny,
tanto tiempo desde la feria
# Querido, ¿qué te pasa?
# Querido, querido,
¿cuál puede ser el problema?
# Querido, ¿cuál puede ser...
# Johnny, tanto tiempo...
En unos momentos,
el tour de Fantasmas y Leyendas...
desembarcará por la gran escalera,
del nivel del paseo marítimo.
Únase a nuestros guías residentes,
mientras los llevan a las profundidades...
del RMS Queen Mary, en un esfuerzo
por conectar con los espíritus...
que aún llaman "hogar",
a este barco.
Las paradas incluyen, la sala
de aislamiento, la puerta número 13,
la sala de calderas,
y la infame habitación
del asesinato, la B-474.
Esto es el tour de Fantasmas y Leyendas,
que partirá pronto.
- Bittner.
- ¿Sí?
¿Le puedes bajar a eso?
Es Torres.
- ¿Sí?
- ¿Han cerrado el lugar?
Si.
La gerencia está preocupada.
Sí, estamos...
estamos renovando.
Debe de ser un trabajo
bastante grande...
Bueno, es una emergencia.
Será sólo un par de días.
Tenemos acreedores encima,
amenazando con cobrar los préstamos.
Digo...
¿Acaso parecemos Disney Land?
Mire, llevo haciendo esto
mucho tiempo, señor Torres,
y le digo que es mejor
cortar un problema de raíz.
¿Qué problema?
Bittner, ¿estás ahí?
¡Bittner!
Uno de nuestros huéspedes
ha robado un recipiente.
¿Un bote salvavidas?
No.
Un niño, se llevó algo a casa.
Llamé a los padres y les
pedí que lo regresaran,
pero me cuentearon una idiotez.
Me dijeron que él
no iba a volver,
así que necesito tiempo para
averiguar lo que saben y arreglarlo.
Tan pronto como termine,
las puertas se reabrirán.
Deshazte de ellos.
No creo que lo entienda.
No, no.
Tenemos un acuerdo.
Tú vendes la experiencia Queen Mary,
tours, mercancía, churros y demás,
y nosotros ignoramos
lo fantasmal que pase allí.
Pero si vas y haces
un lío aún mayor,
eso representará un problema.
Llámame mañana, cuando las
puertas estén abiertas.
- ¿Y Bittner?
- ¿Sí?
Eres un guardia de seguridad.
No jodas...
¡Oye, Jesús!
Si quieres luego te
preparo un Manhattan.
Creo que fue la
madre de esa niña.
Sí, te creo.
No fue tu hijo por
el que te fuiste...
"Nuestro" hijo.
Sé que sólo te quedaste por Lukas,
todos estos años.
Ya lo sé.
Espera, espera, por favor.
Pero...
¿qué tal si él sigue aquí?
Entonces, yo me quedaría.
De acuerdo.
Es que no se donde
encontrar la piscina.
Yo sí sé.
Creo que ya
hemos terminado aquí.
Anne, aquí el Capitán Bittner.
Hola.
Lo siento, se ha ido la luz.
Todo este lugar es una
trampa mortal, cuando llueve.
Mira,
he llamado a mantenimiento,
pero dijeron que no
estarán aquí, hasta mañana.
Quiero decir, "¿mañana?"
Dije.
"Tenemos huéspedes trabajando
en un proyecto especial. "
Se disculparon y todo, pero, mañana
es lo mejor que pueden hacer.
Trajimos linternas.
Sí, sí dependiera de mí,
no me importaría que
anduvieran por los alrededores,
pero es un riesgo de seguro,
ya sabes.
Esos tipos, son un dolor
en el trasero, ¿entiendes?
Tendremos cuidado.
Sí, sin duda. Aún así,
no deberíamos correr riesgos.
Cambiemos la cita, insisto.
Sírvanse una copa,
e iré a buscarles.
Caminaremos hasta su camarote
y recogeremos sus cosas.
Y, puedo contarte sobre la vez
que Walt Disney y yo fumamos puros...
en el bar, hasta altas
horas de la madrugada.
De acuerdo, Capitán.
Tenemos que irnos.
¿Sabes qué?
Creo que sí me tomaré esa copa.
¿A dónde van?
¡Vamos! ¡Despejen!
- ¡Mi cara!
- ¡Muévanse!
- ¡Esperen!
¡Abran paso al Capitán!
Dámelo.
No... mi... ¡alcohol!
¡Tranquilo, tranquilo!
Váyanse. ¡Vamos!
Dios, ¡Dios!
Capitán.
¡Gibson! ¡Maldita sea!
El generador de proa se ha quemado.
Todas las puertas contra inundación
se están cerrando.
¿Contactamos con Nueva York?
¿La Marina? Quizás ellos tengan
una nave en la zona.
No, no.
Sólo, sólo...
sólo diles que es parte del
entretenimiento de esta noche.
¿Señor?
- ¿Por qué no está arriba?
- Estaba arriba, pero...
Ocurrió un incidente
con uno de los pasajeros.
- Encárgate de ello.
- ¡Ha habido un asesinato!
David Ratch.
Viajando en tercera clase,
con su familia.
Parece que el señor Ratch perdió
la compostura, después de la cena.
Le encontramos cubierto de
la sangre de su esposa,
intentando lanzar un bote salvavidas.
Hicieron falta tres
hombres para sujetarle.
Ahora está en la enfermería.
Maldita sea,
¿cómo han llegado aquí abajo?
¡Capitán! ¡¿Por qué van
tan lento, esta noche?!
La fiesta es arriba,
caballeros.
- ¡¿Nos estamos hundiendo?!
- De acuerdo, de acuerdo. Ya está.
El barco más rápido,
mi trasero.
¿Dónde está la señora Ratch?
Camarote B-474.
Al parecer, lo hizo con un hacha.
Dejó un desastre espantoso ahí.
Tienen una hija pequeña.
Nuestra gente está intentando localizarla.
Fue vista por última vez
saliendo sola del gran salón,
aproximadamente a
las 8:30 p. m.
¿Cómo te atreves a hacer
un chiste sobre mi esposa?
No estaba...
Señor, respetuosamente,
¿por qué estamos aquí
y no en la escena
o en el puente?
Necesitaba verlo por mí mismo.
El reloj se detuvo
a las 7:00 p. m.
La misma hora a la que
informó del accidente abajo.
¿Dijo algo el prisionero?
Bueno, ¿cómo qué?
¿Aparte de su obvia locura?
¿Hubo algo que destacara?
Bueno, al parecer,
sus amigos le llaman Clarky.
Me pareció un poco raro para
alguien con el apellido Ratch.
A continuación, utilizó algunas
palabras bastante escogidas...
para indicar cómo el Oficial podría...
utilizar el tal por cual
e insertárselo en...
- ¿Un cigarrillo?
- No.
¿Tiene un cigarrillo, Gibson?
Debe ser momento
de enviar un S.O.S.
¿Ha visto hundirse
alguna nave?
No.
Yo sí.
Mi padre hizo todo lo que pudo.
Dio la orden con
tiempo suficiente.
La gente se asustó.
Entraron en pánico...
y se pelearon como ratas.
No dejaré que eso
ocurra en esta nave.
No mientras podamos salvarla.
Bueno,
¿me reportaré en el puente y...
coordinaré nuestros
recursos desde allí?
No lo entiendes.
Nuestra única
preocupación ahora...
es el señor Ratch.
Siento mucho molestarles.
Pero se supone que vería
a mi marido en Nueva York.
Y el Capitán dijo que
no puedo desembarcar.
Si ven a mi marido,
¿pueden enviarle un mensaje?
Necesito...
abandonar...
este...
barco...
¡Necesito abandonar este barco,
necesito abandonar este barco!
¡Necesito abandonar este barco!
¡Necesito abandonar este...
La piscina.
Está bajo la cubierta M.
Bittner, pequeño astuto.
¡Mierda!
Está todo mojado.
Incluso el escáner.
Esto necesitará
tiempo para secarse.
¿Crees que sea amigo de Bittner?
Sabes, pensé que si hacíamos
este proyecto juntos,
tú y Lukas volverían
a casa y seríamos...
una... una especie
de familia, otra vez.
Pero honestamente,
lo último que esperaba...
era obtener tu respuesta,
antes de siquiera empezar.
Entonces, yo, supongo...
¿cómo es que yo
no te fui suficiente?
No.
No, no, no es eso.
Simplemente yo no creo
en el matrimonio.
Fallé en él una vez.
Digo...
Todavía quiero escapar.
Es sólo que las ganas de estar
con Lukas son más fuertes.
Sabes, si te quedas aquí,
quedarás atrapada como
esa mujer macabra.
Acabarás como una nota a pie de página en
uno de los tours embrujados de Bittner.
Una curiosidad histórica,
nada más.
Patrick.
¿Sí?
No puedo dejar a
mi hijo a solas aquí.
Está bien.
Podríamos acabar como la familia muerta,
que aún camine por la cubierta.
Ese olor...
¡Hijos de perra!
Mira.
Él todavía está aquí, Patrick.
¡Dios! ¡Dios!
¡Dios!
Cristo.
Envíe el código de socorro.
No hará ninguna diferencia,
¿no lo ve?
El hombre que vaga libremente es la
razón por la que la nave se tambalea.
¿Hola?
¿Señorita Calder?
¿Está bien ahí adentro?
¡Carajo!
Bueno...
Ha utilizado todo el rollo.
Ten cuidado.
Necesito saber qué
esconde Bittner.
¿Eso es?
¡Maldita sea!
Nunca he visto una puerta en...
quién carajos sabe.
¿Algo?
¿Eso es un... niño?
No.
No, a juzgar por el tamaño,
yo diría que un adulto.
Y está en la estructura,
así que, probablemente es de la época
en que se construyó la nave.
Además, no hay manera de que pudieran
poner los postes de metal allí...
después de verter el hormigón.
Lo cual...
lo que me dice que los
trabajadores lo sabían.
O lo hicieron ellos mismos.
Tras la caída de Wall Street en el '29,
el astillero de Clydebank cerró sus puertas.
Mientras que esta nave sólo
estaba con los huesos desnudos.
El barco pasó tres largos años
apostado en esa ciudad.
Como un ataúd abandonado.
Como si necesitara
que se les recordara...
lo que pasaría, si no se
pudiera asegurar su futuro de este.
Entonces, con el orgullo
de la nación en juego,
el Gobierno británico intervino
con un compromiso financiero,
para garantizar
su finalización.
Con el futuro de
Clydebank en juego,
los trabajadores intervinieron.
Para garantizar su éxito.
Y el de las
generaciones futuras.
El crimen cierra
muchas puertas.
Pero para un prisionero,
requeriría...
de un sacrificio.
"Sacrificio fundacional",
para ser exactos.
Según una antigua
tradición de ingeniería,
para garantizar una
integridad estructural,
habría que enterrar a un ser humano
dentro de los muros.
Y cuanto más dolor sufra,
mayor será la atadura...
entre su espíritu...
y la nave.
Hasta que ambos
sean inseparables.
Los trabajadores seleccionaron
a su víctima, Edward Clark.
O "Clarky", como le conocían.
Un remachador y antiguo recluso,
del que se rumorea que asesinó.
Y le infligieron el más
miserable de los finales.
Su sacrificio los protegió.
Les dio el éxito
y la tranquilidad...
que tanto ansiaban.
¿Eso es real?
¿Qué, el sacrificio fundacional?
Sí.
Bueno, no está exactamente en el
plan de estudios de una Universidad,
pero sí, claro.
De vez en cuando
se han dado casos así.
Es un secreto a voces.
Hasta las rimas de los niños
hablan de ello.
El puente de Londres que
se sigue cayendo, hasta que...
Hasta que encierran
a un hombre adentro.
Sí. Folklore basado
en un atisbo de verdad.
Dios mío, qué barbaridad.
¡¿Y realmente cree que
somos insumergibles?!
Podría explicar cómo el barco
sobrevivió a una Guerra Mundial...
a una docena de estiramientos
faciales chapuceros,
y una ola gigante.
Para restablecer la energía de la nave,
debemos restablecer al señor Clark,
y matar a la carne que
esté ocupando.
Si fallamos...
su pregunta sobre si este
barco es insumergible...
será respondida
con toda seguridad.
¡Dios mío!
¡Mi maldito Dios!
¡Mierda!
¡¿Lukas?!
¡Patrick!
Lo veo.
- ¡Cariño, vuelve!
- ¡Espera!
¡Anne!
¿Anne? ¿Estás ahí?
Patrick, ¡adelante!
Patrick.
Sí, aquí estoy.
He seguido a Lukas hasta
un ascensor, pero se ha ido.
¿Dónde estás?
No lo sé, la serie de números
de camarotes son E-100.
De acuerdo,
quédate dónde estás...
¡Despejen el camino, pasando!
Sigan avanzando, suban.
Y sigan las medidas
de seguridad.
¿Dónde está?
¡Vamos!
¡Sigan moviéndose!
¡Fuera del camino!
¡Abran paso!
No eres de por aquí, ¿verdad?
Lo lamento,
disculpe mi impertinencia.
- ¿Mamá?
- Quédate con nosotros, por favor.
¿Lukas?
Si deseas quedarte,
¡podrías ocupar mi lugar!
¡Realmente no me importaría!
¡Es una diversión maravillosa!
Y yo podría irme...
sólo por un ratito.
¡No lo entiendes!
¡Llevo aquí tanto tiempo!
Te prometo, que me regresaré.
Nada de esto es real.
- Nada de esto es real.
- ¡Necesito tu cuerpo!
¡Pero yo te necesito más!
¡¿Por qué deberías
irte tú y no yo?!
¡Al carajo! ¡Hay gente
que me está esperando!
¡Por favor! ¡Te lo suplico!
¡Lukas!
¿Dónde estás?
¡Dame tu cuerpo!
¡Tengo que salir de este barco!
¡Alto!
¿Dónde estás?
Pensé que se habrían ido a casa.
Sí, nos perdimos de salida.
¿Ha visto a Anne
por algún sitio?
No.
¿Quién es ese?
No es nadie.
¿Seguro?
Si.
Así que, así que...
¿no es ella la del carrito?
¿Ella?
No, es...
sólo un vagabundo que atrapé,
merodeando.
De acuerdo.
Está bien.
Nosotros, nosotros encontramos
la piscina, por cierto.
Tiene razón, es,
es una, es una perla.
¿Y la, mocosa que se fugó
ocupando a su hijo?
Ella nos lo contó todo.
Esperaba que la
trajeran de vuelta a ella,
para yo poder
devolverles a su hijo.
Dejamos instrucciones.
Si no salimos de aquí mañana,
llamarán a la Policía.
Se les contará todo.
¿De acuerdo?
Y aunque eso fuera verdad,
¿quién creería sus historias?
Bueno, en realidad,
mucha gente lo haría.
Cualquier secreto que haya
mantenido oculto aquí abajo,
Lukas lo vio.
De acuerdo, los vio.
Deme eso.
No.
No, no, no.
No hasta que estemos
a salvo fuera de la nave.
¡Muévanse, muévanse, muévanse!
¿Dónde está ese chico?
¡Clarky!
Mientras nos acercamos a la siguiente
parada de nuestro recorrido,
se nos recuerda en
estos salones sagrados...
lo insignificantes
que somos en realidad.
Cuando incluso un barco tan
resistente como el Queen Mary...
pudo ser puesto de rodillas.
En el año 1942, se dirigía a Escocia...
con diez mil trescientos
noventa y ocho soldados,
y novecientos cincuenta
tripulantes a bordo.
La fecha y la hora fueron debidamente
anotadas en el diario de a bordo,
igual que el rumbo, el destino,
las condiciones meteorológicas,
la temperatura,
la longitud y la latitud.
Pero lo que nunca se registró es
el miedo que inundó la cubierta...
como la niebla y
el rocío del océano,
mientras se apareció
una ola de 30 metros.
Sí, el RMS Queen Mary
es un barco de miedo,
y lleva consigo a una
premonición... de muerte.
Lukas.
Lukas, cariño.
¿Eres tú?
¿Qué le ha pasado a Jackie,
mami?
¿Dónde estás?
Anne, contesta por favor.
¡Carajo!
¿Lukas?
¿Dónde estás?
- Oye, ¡me ves!
- No.
- Yo, yo, yo...
- ¡Sé que me ves!
No sé...
- ¡Déjame bajar de esta jodida nave!
- No sé de qué me hablas.
Sigan moviéndose
y mantengan la calma.
¡Todo forma parte
del espectáculo!
¡A un lado!
¡Muévanse, muévanse, muévanse!
¡No le dejen bajarse de la nave!
Inviertan el cabrestante.
¡No, bájenlo!
¡Bájenlo!
Mamá, ¿por qué no
puedo seguir adelante?
Lukas, bebé.
Jackie me contó lo que pasó.
Le dejamos, en la piscina.
- Para que se pudra...
- ... con los demás.
Papá solía decir...
una oportunidad es escurridiza.
Como...
Como intentar atrapar un pez...
con tus propias manos.
No importa lo mucho que ruegue,
intentará escabullirse,
pero sólo sujétalo fuerte.
Y no tengas miedo...
de ensuciarte las manos.
¿Dónde... está... ella?
Ella está esperando
por su mamá.
Quédate conmigo...
para siempre.
Volveremos a ser una familia.
Sí, me quedaré.
Es inútil que intentes irte,
Clarky.
Aunque tenga que nadar,
voy a bajarme de este barco.
Ahí fuera, hay leyes y
obstáculos para la libertad.
Aquí adentro, esta no existe.
Cumplí mi condena.
¡He cumplido mi condena!
Tú eres el guardián, Clarky.
En lo que llaman
"un trabajo para toda la vida".
- ¡Gibson!
- ¡Capitán, el hombre está desarmado!
Déjame, tonto.
O nos llevará a todos
a una tumba acuática.
¡Capitán!
Baje su rifle,
o haré que se lo saquen a la fuerza
y lo releven de sus funciones.
Si no está dispuesto a
cumplir con su deber,
yo no dudaré.
¡Vuelve a tu caja!
Toquen algo.
Algo bonito.
# ¡Los Campbell
están llegando, oho! ¡Oho!
# Los Campbell vienen
a Bonnie Lochle...
# Argyle va por delante
# Hace rugir
los cañones y las armas
# Con el sonido de la trompeta,
la flauta y el tambor
# ¡Los Campbell
están llegando, oho! ¡Oho!
# Los Campbell vienen
a Bonnie Lochle...
# ¡Los Campbell
están llegando, oho! ¡Oho!
# Los Campbell son
todos de armas tomar
# Con su leal fe y
verdad para mostrar
# Con estandartes
ondeando al viento
# Los Campbell vien...
Gwen... Es Jackie.
EL QUEEN MARY PRESENTA...
¡SIN ESCAPE!
UN TOUR DE FANTASMAS Y LEYENDAS
¡Mierda!
¡Carajo!
Capitán Bittner.
Tal vez pueda decírnoslo.
¿Sí?
¿Su secreto?
Me temo que no sé de qué...
Yo, yo no sé lo que
quieres decir, yo...
Como el empleado más
antiguo de la nave,
¿cómo ha sobrevivido
por tanto tiempo?
Bueno...
jovencita, puedo, puedo
recomendarte sólo el libro.
¡Disponible en nuestra
tienda de regalos!
De acuerdo, ¿quién quiere
una foto? Vamos, adelante.
Ahí vamos.
¿Es su primera vez
ante un Capitán?
¿Dónde está ella?
¿Ella?
Él. Mi hijo.
Nos gustaría hablar con usted
sobre la declaración...
que proporcionó a los Detectives,
hace tres días.
Después de que Lukas saliera
por la ventana de su habitación,
usted dijo que se resbaló
accidentalmente.
Y se cayó.
Bueno, su vecina se ha
presentado con un relato...
que... contradice lo que usted contó.
¡Ayúdenme! ¡Por favor!
Lamento lo de su hijo.
Tuve que escaparme.
No.
No, no.
No...
Nosotros... nos escapamos ya.
Señorita Calder.
Señor, nosotros,
nosotros escapamos.
Señorita Calder,
se le acusará de asesinato
en segundo grado.
Tiene derecho a
permanecer en silencio.
Todo lo que diga puede...
y será usado en su contra,
en un Tribunal de Justicia.
Tiene derecho a un abogado...
EVIDENCIA
- FORTUNA
¿Señorita Calder?
Capitán Bittner buscando a Torres.
Por favor, espere.
El señor Torres en la línea dos.
¿Bittner? ¿Estás ahí?
CAPITÁN BITTNER
- En carne y hueso.
Vivieron sus
sueños y esperanzas...
enterrados en sus lujosas maderas
y pulidas cubiertas.
Ahora, descansando y casi olvidados,
esperan volver a la vida.
En unos momentos, el nuevo
tour de Fantasmas y Leyendas,
"Sin Escape",
desembarcará por la gran escalera,
del nivel del paseo marítimo.
Únase a nuestros
guías residentes...
mientras lo llevan a las
profundidades del RMS Queen Mary...
en un esfuerzo por conectar con los...
espíritus que aún llaman
"hogar", a este barco.
Esto es el tour de Fantasmas y Leyendas,
"Sin Escape", que partirá pronto.
Haunting of the Queen Mary (2023)
Una traducción de
TaMaBin